Tópico: Disco Rigido (HDD): Funcionamento e Estrutura Fisica
Grupo: Murilo Ferreira, Felipe Chaves Boll

Enunciado: Porque a leitura de dados em um HDD é mais lenta que a de um SSD ou memória RAM?

A) Porque o armazenamento é volatil, dificultando o trabalho da maquina de ler novos dados
B) Porque os pratos não giram rapido o suficiente, necessitando de mais voltas por minuto para ler os dados.
C) Por causa de sua tecnologia mecanica, fazendo com que as partes fisicas tenham que se mover para acessar os dados.
D) Porque o acesso aos dados não é direto, sendo necessaário localizar fisicamente onde cada informação esta armazenada.