Tópico: Disco Rigido (HDD): Funcionamento e Estrutura Fisica
Grupo: Murilo Ferreira, Felipe Chaves Boll

Enunciado: Porque a leitura de dados em um HDD é mais lenta que a de um SSD ou memória RAM?

A) Porque o armazenamento é volatil, dificultando o trabalho da maquina de ler novos dados
B) Porque os pratos giram rapido demais, necessitando de mais tempo para ler o disco em alta velocidade.
C) Por causa de sua tecnologia mecanica, fazendo com que as partes fisicas tenham que se mover para acessar os dados.
D) Porque o acesso aos dados não é direto, sendo necessário localizar fisicamente onde cada informação esta armazenada.